# 隐私策略

## 1. 概述
访问本网站，您不仅同意本隐私政策，还同意我们的使用条款和使用本网站的任何其他书面协议。并且您同意我们收集和使用任何个人数据（如此处所述）以及公开/无需许可的区块链技术的功能。

本隐私政策（以下简称“隐私政策”）全面描述了 coolha.top（以下简称“我们”或“我们的”）如何收集、使用和共享与网站 coolha.top 相关的信息，以及您对此类信息的权利和选择。

访问或使用本网站，即表示您接受并承担与在区块链上记录数据相关的某些固有特征。与 Lens 协议的交互依赖于存储在公开可用区块链上的智能合约、智能合约生成的加密代币，以及与基于区块链的网络交互的其他新兴软件、应用程序和系统。区块链技术的决定性特征之一是它的条目是不可变的，这意味着，从技术角度来看，任何人通常都不能删除或修改它们。如果您不愿意假设区块链上所有条目本质上都是不可变的和公开的，那么您不应该与我们的网站互动。

## 2. 信息收集
当您使用本网站时，我们可能会收集有关您的以下信息：
- 您提供的信息，例如反馈、问题和问题报告。
- 您可以选择自愿向我们提供我们未向您索取的其他信息，在这种情况下，您对此类信息负全部责任。
- 我们可能会使用跟踪技术自动收集信息，包括以下内容：
    - 日志文件，用于记录使用我们网站时发生的事件或错误。
    - Cookie，存储在您设备上浏览网站所需的小数据。
    - 公共信息，来自区块链上公开可见和/或可访问的活动的数据。这可能包括区块链地址和有关钱包中 NFT 的信息。

## 3. 信息的使用
我们可能需要使用它来运营和管理本网站（或其他地方）上的服务，为您提供支持，确保我们遵守法律法规，以及执行本网站的安全性或进行其他改进。

## 4. 第三方
本隐私政策不适用于我们不拥有或控制的网站、应用程序、产品或服务。例如，您与以太坊钱包的交互受该特定钱包的适用隐私政策的约束。

## 5. 分析
我们收集与用户操作相关的事件以及用户配置文件 ID。这有助于我们了解：
- 网站的哪些区域可能需要改进。
- 用户最常使用的功能。

收集这些数据的主要目标是增强功能和用户体验。通过了解用户如何与网站互动，我们可以就改进工作的重点做出更有针对性的决策。

您的数据永远不会离开我们的受控环境。我们不会与第三方分析提供商共享这些数据。

## 6. 您的权利和选择
- **Cookie**：我们只使用绝对必要的 cookie。这些 Cookie 对于您浏览网站和使用其功能（包括访问网站的安全区域）至关重要。
- **请勿跟踪**：您的浏览器设置可能允许您自动将“请勿跟踪”信号传输到您访问的在线服务。但请注意，对于网站和应用程序运营商应该如何应对这些信号，行业还没有达成共识。因此，除非法律被解释为要求我们这样做，否则我们不会监控“请勿跟踪”信号或对其采取行动。有关“请勿跟踪”的更多信息，请访问 [fqa@coolha.top↗](https://callhanet.feishu.cn/share/base/form/shrcnnepq09zTddWuJJFJVWFMBe "target=_blank")。

## 7. 数据安全
我们实施并维护合理的管理、物理和技术安全保护措施，以帮助保护有关您的信息免遭丢失、被盗、滥用、未经授权的访问、披露、更改和销毁。然而，通过互联网传输并不完全安全，我们无法保证有关您的信息的安全性。

## 8. 儿童
本网站面向普通受众，不针对儿童。要使用本网站，您必须在法律上能够签订本协议。我们不会故意收集儿童的个人信息。

## 9. 政策变更
我们保留随时修订和重新发布本隐私政策的权利。任何更改将在我们发布修订后的隐私政策后立即生效。为避免疑义，您继续使用本网站即表示您同意当时发布的修订后的隐私政策。

## 10. 联系我们
如果您对本隐私政策、我们的数据实践或我们对适用法律的遵守情况有任何疑问或意见，请通过 [fqa@coolha.top↗](https://callhanet.feishu.cn/share/base/form/shrcnnepq09zTddWuJJFJVWFMBe "target=_blank") 与我们联系。